Oh Ricky is really nervous eh
Uy el Ricky está malo de los nervios eh
Ricky we have him really really really
al Ricky lo tenemos malo malo malo de
nervous wow the vacation we've
los nervios vaya las vacaciones que le
given him well he's given himself
hemos dado bueno que se ha dado el solo
because he's complicated himself no one
porque se ha complicado El solo nadie ha
wanted to get involved I mean it's him eh I mean
querido meter o sea es él eh o sea
literally it's him no one wanted
literalmente es él nadie ha querido que
this to start wow the vacation he's
esto iniciara vaya a las vacaciones que
suffering The boy and it
está sufriendo El muchacho y es que
turns out that this morning when I
Resulta ser que esta mañana cuando me
woke up I found this tweet
despierto me encuentro con este tweet
from the rook Oh I haven't seen the two clips
del rook Ay no he visto los dos clips
but I think he put it on his live
pero creo que lo ha puesto en su directo
But this now
Pero esto ya Más extensamente le
We'll answer more extensively okay to the dog gref who might
contestaremos vale al perro de gref que
want to act like a Roma
lo mismo te las quieres dar de un Roma
Gallardo of acendado to suddenly
Gallardo de acendado a que de repente
defending feminists well
defiendes a feministas en bueno en
actually you have a lot in common with miari
realidad tienen mucho en común con miari
and her mother I mean it really doesn't
y con su madre o sea realmente no me
surprise me Javier oliveira Family man
extraña Javier oliveira Padre de familia
of 38 years protector of women and
de 38 años protector de mujeres y
defender of respect towards them that's
defensor del respeto hacia ellas eso
you Who defends miar and Antonia you
eres tú Que defiendes a miar y Antonia
can't stand my video I can
no puedes soportar mi vídeo lo puedo
stand it In fact I'm looking forward to you
soportar De hecho estoy deseando que me
making me another one so I can make you another one
hagas otro para hacerte yo otro de
back I'm gaining followers both on
vuelta estoy ganando seguidores tanto en
Twitter and on such And don't you  worry if
Twitter como en tal Y no te preocupes si
you're always going to have more visits more
tú siempre vas a tener más visitas más
rti what you like very cool the
rti lo que a ti te gusta muy Guay el
ratio Well you have 3 million
ratio Pues tienes 3 millones de
subscribers the shame would be if you had
suscriptores la pena sería que tuvieras
more likes than me obviously you
más likes yo que tú evidentemente tú
have a ton of children who are
tienes un montón de niños que te están
making a ton of drawings for you and they
haciendo un montón de dibujitos y además
are also coloring them and some of them don't
te lo están coloreando y algunos no se
go out of line and they are going to support you to the
salen de la raya y te van a apoyar a
fullest instead of clicking Then if you can
tope luar de poner click Luego si puede
This is not a teenage child dude who
Esto no es un niño adolescente tío que
made a drawing and did the
ha hecho un dibujito y ha hecho las
letters of cubi oliveira Look he made
letras de cubi oliveira Mira ha hecho
the letters a drawing and he drew it
las letras un dibujito y le ha dibujado
himself without going out or you know what this
el solito sin salirse o sabes que esto
This is not a teenage child [ __ ] Don't
Esto no es un niño adolescente [__] No
[ __ ] with me but I can stand your
me jodáis pero yo sí puedo soportar tu
video you know what happens that I
vídeo sabes que lo que pasa que yo sí lo
can stand it the one who has a bad time is
puedo soportar el que lo pasas mal eres
you and also you had a face in
tú y además que tenías hoy una cara en
the live today I mean I had a bitter face today
el directo o sea tenía hoy una cara
go on vacation buddy dude
amargados vaya a vacaciones colega tío
enjoy disconnect pay the [ __ ] phone and
disfruta desconecta paga el [__] móvil y
you will take care of doing your obsession
ya te encargarás de hacer tu obsesión
with Dallas when he returns and explodes in
con el Dallas cuando vuelva y explota en
insults against me and I have put
insultos contra mí y le he puesto por
my  words affected him so much that he's
aquí mis palabras le afectaron tanto que
going to help Princessita sue me
va a ayudar a Princesita a denunciarme
for videos I made of her over a
por vídeos que le hice hace más de un
year ago Oh my words affected her so much
año Ah mis palabras le afectaron tanto
too Ricky Eddie Good morning Hey I came
también Ricky Eddie Buenos días Eh vengo
to print this pendrive with tweets in
a imprimir este pendrive con tweets en
black and white please my goodness Ricky
blanco y negro por favor madre mía Ricky
really it's been a while come on I thought
de verdad hacía tiempo vamos yo me creía
that delox was the biggest fool with whom to
que delox era el más tonto con el que a
debate it click Then if
debatir lo har poner click Luego si
possible eh he told you this you're
puede eh esto te lo ha dicho tú me estás
kidding me I don't have all the
vacilando a mí que no tengo todas las
evidence I have evidence from every
pruebas tengo las pruebas de todo
colleague I have evidence from every colleague
compañero tengo las pruebas de todo
evidence from every colleague but
compañero pruebas de todo compañero pero
really what you did is criminal
de verdad lo tuyo está siendo criminal
eh You're not going to see it or come But he
eh No te la vas a ver ni venir Pero
had a face that no no no he didn't have a good
tenía una cara que no que no que no lo
time well I'll say it now Yes of course okay
ha pasado bien bueno lo digo ya Sí por
of course I'm going to review
supuesto vale por supuesto voy a revisar
the issue and I think that Princessita has to
el tema y creo que princesita tiene para
file a lawsuit not a complaint a
meterle una demanda no una denuncia una
civil lawsuit which is the same as they
demanda civil que es lo mismo que me
file a civil lawsuit against me so that
meten a mí una demanda civil para que
Ricky knows what it is that they condemn you if
Ricky sepa lo que es que te condenan si
you insult others it is a crime
tú insultas a los demás va delicto
laughing at those things Okay so that
riéndose de esas cosas Vale pues para
he knows we're going to take it to him  to put okay
que él lo sepa se la vamos a poner vale
because it was put today in his live like that
porque se ha puesto hoy en su directo
no but it's that princess told me
así no pero es que princesita me dijo
[ __ ] man what less what less that she
carapolla hombre qué menos qué menos que
calls you [ __ ] after you have a
te diga carapolla después de que llevas
hundred and something videos against her and
ciento y pico de vídeos contra ella y
among other things you tell her that she sucks your
entre otras cosas le digas que te come
[ __ ] that they have done to her I don't know what in the
la [__] que le han hecho no sé qu en el
hole that or rather a lot of insults
agujero que o sea un montón de insultos
I also insulted me with Joan Plana and
Yo también me insultaba con Joan plana y
he said terrible things to me and they
él me dijo cosas terribles y me
condemned me for the insults for
condenaron a mí por los insultos por
disproportion you're going to get it Ricky
desproporción tú vas a pillar Ricky
fed up the idea that you're going to get it and I'm
harta la idea de que tú vas a pillar y
going to take care of it is that I'm going to take care of it
me voy a encargar es que me voy a
calmly pay attention
encargar tranquilamente de ello atentos
to this because it is that with this
a esto porque es que de verdad con esto
I have truly died family look that after
me he muerto familia mira que después de
what yesterday with the police I didn't think that she was
lo de ayer de la policía no pensaba que
going to surpass herself with the ridiculousness but
se iba a superar con el ridículo pero
you know what she has put Look dear
sabéis lo que ha puesto Mira querido
judge yes I insulted princess But I
juez sí insulté a princesita Pero le
made ratio to Javi Oliveira No no literally
hice ratio a Javi oliveira No no literal
eh but literally eh the argument more or
eh pero literal eh el argumento más o
less like this no no it's worse pay attention he says because of
menos así no no es peor atento dice por
videos that I made of him more than a year ago
vídeos que le hice hace más de un año
Lie lie it's false the first thing is that it
Mentira mentira es falso lo primero es
is  false it is false because the clicks
que es falso es falso porque los clics
that I put on him about screwing
que yo le pongo de metiose con
princess are many from this last year
princesita son muchos de este último año
[ __ ] are you talking to me if you
[__] me estás hablando si lo del agujero
tell him about the hole when that hole that you
se lo dices cuando el agujero ese que
are eating and that says he wants to
estás comiendo y que dice que te quiere
eat your [ __ ] put it Then
comer la [__] lo poner Luego si puede
maybe during the month that I was
que durante el mes que más estuve
Healing the most Healing be careful that you are
Sanando Sanando cuidado que estás
Healing What happened when I was healing healing in
Sanando Qué pasó cuando sanaba sanaba en
the hole let's see you with more
el agujero a ver estu con más
guys well well well
tíos bueno
then that's it I don't know [ __ ] You
bueno bueno pues ya está no se [__] Te
're
estás
complaining you've slept with more guys in a
quejando te has tirado a más pavos en un
moment that you asked for time to
momento que le pediste tiempo por
study because you have exams Hey this ca
estudiar por estar con exámenes Oye esto
n't be dude it can't be
no puede ser tío es que no puede ser una
such a short person I mean let's see Paula
persona tan cortita O sea a ver Paula
honey you were there for a while when you
cariño tú estuviste una temporada que le
asked this guy for a break because he
pediste una pausa a este chaval porque
had exams he wanted to study and in that
tenía exámenes quería estudiar y en ese
time you were messing around with more guys
tiempo estuviste liando con má tío
[ __ ] or whatever
follando o con lo que
Look how before saying Healing he
fuera Mirad como antes de decir Sanando
makes this face that in fact he's going to go for
pone esta cara que de hecho va a ir para
the miniature Pepe points because he doesn't know
la minatura Pepe apunta porque no sabe
how to say that the more I was alone the
cómo decir que más estuve a mi bola que
more I was disconnected the less I was
más estuve desconectada que menos estaba
with the
con el la
relationship It's that crazy eh I was the most I ca
relación Es que qué locura eh más estuve
n't find the words because she's
no encuentro las palabras porque se
ashamed of what she did because she knows she
avergüenza de lo que hizo porque sabe
failed Juan she knows that she failed him
que le falló a Juan a sabe que le falló
That she was unfaithful if she doesn't want to Call
Que le fue infiel si no quier Llamar
unfaithful that she was with more guys when they hadn't
infiel que estuvo con más tío cuando no
completely broken up Healing Healing
lo habían dejado del todo Sanando
eh of course for San that another would heal me
Sanando eh claro para San que me sanara
not that he would hit on me another object the
otro no que me petara otro objete el
longest time I was Healing Healing
tiempo que más estuve Sanando Sanando
a relationship with a guy who is supposed to want you want him to
una relación con un chico que se supone
be the father of
que quiere quieres que sea el padre de
your child is to sleep with another guy what a
tu hijo es tirarte a otro [__] qué
way to heal that Mediaset hired you
forma de sanar que te ha contrato
for the island this with more guys
mediaset para la isla esto con más tíos
because I thought she would be
porque pensé que me estaría
but she was a Shameless that you wanted to
pero era una Sinvergüenza que me querías
suck my [ __ ] a couple of months ago if
comer la [__] hace un par de meses si
I'm not mistaken that was when they started
no me equivoco eso fue cuando empezaron
exposing Princessita and Princessita
a exposear a Princesita y princesita
broke up with her anus and all that ex issue okay I
cortó con anus y todo ese ex tema vale o
mean Princessita must be
sea princesita tiene que estar
enjoying myself on social media Ricky yes the
gozándome en redes Ricky que sí que la
audience of Shenon's farm is
audiencia de la granja de shenon te está
applauding you and very good for you okay but
aplaudiendo y muy bien para ti vale pero
the reality and you know it  that you have
que la realidad y tú lo sabes que estás
a face that you can't stand because I
con una cara que no puedes porque te la
saw it today in the live that you have
he visto hoy en el directo que estás con
a face that you can't stand it's bitter the
una cara que no puedes de amargado la
reality is that adults people
realidad es que la gente adulta la gente
with two fingers of forehead that don't smoke
con dos dedos de frente que no fuma
joints Are laughing at you the
porros Se está riendo de ti lo más
biggest look at what you have posted for videos
grande mira lo que has puesto por vídeos
that I made of him more than a year ago that is a
que le hice hace más de un año que es
lie okay but let's imagine that it is
mentira vale pero imaginemos que es
true curiously in his last video he declares my
verdad curiosamente en su último vídeo
complaint is false is a lie
da por falsa mi tu denuncia es mentira
your complaint and your restraining order I declare it
tu denuncia y tu orden alejamiento la
false and I will tell you wherever you want
doy por falsa y te lo digo donde quieras
wherever you want I will tell you you made it up okay he declares
donde quieras te lo digo te lo has
my complaint
inventado vale da por falsa mi denuncia
against Dallas false for being a year
contra Dallas por haber pasado un año
since I filed it Hahaha of course when I
desde que la puse Jajaj claro cuando yo
read this I say it can't be that he
he leído esto digo no puede ser que él
considers it some kind of sasca the fact
considere una especie de sasca el hecho
that since his complaint against Dallas is
de que como su denuncia a Dallas está
prescribed the princess thing would also
prescrita lo de princesita También
be prescribed because it is from more
estaría prescrito porque es de hace más
than a year ago are you understanding the analogy I
de un año estáis entendiendo la analogía
mean it is a sasca but of course It's that
o sea es un sasca pero claro Es que
later in his live Look what he
luego en su directo Mirad lo que ha
said dude in his live my words
dicho tío en su directo mis palabras le
affected him so much that he's going to help
afectaron tanto que va a ayudar a
Princessita to sue me for videos that  I
Princesita a denunciarme por vídeos que
made him over a year ago curiously
le hice hace más de un año curiosamente
in his last video he claims a false accusation
en su último vídeo da por falsa denuncia
against Dala because a year has passed
contra dala por haber pasado un año
since I filed your complaint Dala I consider it
desde que la puse tu denuncia dala la
false for a lot of things not
doy por falsa por un montón de cosas no
only for that but hearing that
solamente por eso pero escuchar eso
let's aside that you have invented a
vamos aparte que te has inventado una
restraining order and you are pathetic man I
orden de alejamiento y eres patético tío
mean you are ridiculous in fact Ricky Edi
o sea eres ridículo de hecho Ricky Edi
if you really wanted to report
si realmente hubieras querido denunciar
those threats you have had a lot of time
esas amenazas has tenido mucho tiempo
to do it put an excerpt from Google
para hacerlo pone un extracto de Google
by the way he has copied my
por cierto me ha copiado el estilo de
editing style vastly but I know that this
edición vastísimo pero yo sé que este
man is a fan I know that V my video
hombre es fan Yo sé que V mi video en su
told me in his day too this is
día me lo dijo también esto es
completely false Ricky I have
completamente falso Ricky tengo grabadas
all the calls with you recorded okay And I have all
todas las llamadas contigo vale Y todas
the conversations recorded And
las conversaciones las tengo grabadas Y
this is completely false I have never
esto es completamente falso jamás te he
told you that I was a fan of yours but in
dicho yo que fuera fan tuyo pero de
fact there are excerpts where you
hecho sí que hay extractos donde tú me
tell me that you are becoming a fan of
dices a mí que te estás volviendo fan
mine and of my reactions to your videos and you
mío y de mis reacciones a tus vídeos y
ask me many times to react to
me pides muchas veces que reacciones a
your videos let's see m look at it luare
tus vídeos a ver m míramelo luare acabas
you just said no I did not say that you
decir tú no no he dicho eso te lo
check it later luare put cli Then if
revisas luego luare poner cli Luego si
you can p tequo the piece of Cook there
puedes p tequío el pedazo de Cook hay
excerpts you're going to see well he doesn't want to
extractos lo Vais a ver bueno no quiere
get into that what he doesn't count on is
entrar en eso con lo que no cuenta es
that I have it all recorded but you
con que yo lo tengo todo grabado pero
're going to freak out you're going to freak out he made it up
Vais a flipar Vais a flipar se inventa
because of his [ __ ] face that I told him
por la putísima caraa que yo le he dicho
I'm a fan of his But how can I be a fan of yours let's
que soy fan suyo Pero cómo voy a ser fan
see The Simpsons yes, you no and he
tuyo a ver de Los Simpson sí de ti no y
had them in the background there are a ton of his
los tenía de fondo hay un montón de
videos from last summer that he has
vídeos suyos del verano pasado que tiene
my videos in the background on his of course in the background on
mis vídeos de fondo en su claro es que
TV they show videos
de fondo en la tele van saliendo vídeos
of content that has to do with me or
de contenido que tenga que ver conmigo o
what I put or a wallpaper
de lo que ponga o un fondo de pantalla
you know it has nothing it doesn't make sense
sabes que no tiene nada no tiene sentido
none of his TV leaves it on and
ninguno su tele se lo deja puestos y
then they do the live shows eh And he puts an
luego hac los directos eh Y pone un
excerpt from gole that says the minor crime
extracto de gole que dice el delito leve
of threat PR writes a year after it happened
de amenaza PR escribe al año de sucedido
look what he says for God eh the one who
mira lo que dice por Dios eh el que
according to delox papea eh Look at the facts
según delox papea eh Mira los hechos
as long as the court does not notify
siempre que no se notifique desde el
the trial date to the person
juzgado la fecha de juicio a la persona
reported for example if the crime is
denunciada ejemplo si el delito debe de
threats we are talking about threats you
amenazas estamos hablando de amenaza tú
imagine for insults we are talking
imagínate por insultos estamos hablando
about threats you imagine for insults or
de amenazas tú imagínate por insultos o
in other words what he is saying is that as
sea él lo que está diciendo es que como
the one from Dallas, I mean, he's even
el de Dallas o sea encima lo está
saying it live And none of his
diciendo en su directo Y ninguno de sus
followers realize that this means that
seguidores cae en que esto significa que
his complaint Dallas is time-barred Okay,
su denuncia Dallas está prescrita Vale
but what he's telling you is if
pero es lo que te está diciendo es si
one of the threats that I consider is more
uno de amenaza que yo considero es más
serious than some insults, if the
grave que unos insultos si el de
threats are time-barred, the insult
amenazas está prescrito el de insulto
is time-barred since before Listen to what he's
está prescrito desde antes Escuchar lo
saying seriously Look, it
que lo está diciendo en serio Mira se
happened on May 15, 22, the
produjo el 15 de mayo del 22 la
prescription happened, he'll say on
prescripción se produo dirá el 15 de
May 15, 23, my videos to Princess in which I'm
mayo del 23 mis vídeos a Princesita en
supposed to tell him these
los que se supone que le digo estas
things, the videos that he might consider
cosas los vídeos que puede considerar
strong aren't even strong, but
fuertes ni siquiera son fuertes pero que
he considers them strong because no, they
él los considera fuertes porque no ni
're not even strong, you ate my [ __ ], I
siquiera son fuertes me comiste la [__]
mean, crazy old woman, hair, broom, I don't know what,
o sea vieja loca pelo escoba no sé qué
all those things for which they're giving
todas esas cosas por las que me ponen a
me a sentence, that's super strong and on
mí una condena eso es superfuerte y en
rcky the ruling comes out today, okay But for him, the thing about
rcky sale hoy el fallo vale Pero a él lo
Princess, you wanted to eat my [ __ ],
de princesita me querías comer la [__]
[ __ ], they've healed your hole, crazy woman, and
[__] te han sanado el agujero loca y
all the things that he says to her, that's not what
todas las cosas que le dice eso eso no
interests him now, now we'll see how he
que ahora le interesa ahora veremos cómo
considered it before when I
lo consideraba antes cuando lo
reacted to him and they were also content
reaccionaba y también eran contenido
for  He started posting a bunch
para él se ha puesto a poner un montón
of clicks where I laugh at the fact that they
de click donde yo me río de que ellos
're arguing, insulting each other, me
estén discutiendo insultándose que yo me
laughing doesn't take away from you if I'm not
ría no te quita a ti lo tuyo si yo no te
telling you if I insult, I don't insult, of
estoy diciendo si yo insulto no insulto
course he's selling it here as
claro es que lo está vendiendo aquí como
if I were against
si yo estuviera en contra de los
insults, insults really get on my
insultos a mí los insultos me suban toda
nerves, you're a [ __ ] clown and very
la [__] tú eres un [__] payaso y muy
ugly and you're getting a face from what you
feo y se te está poniendo cara de lo que
eat, what I'm accusing you of
comes lo que yo te estoy echando en cara
is that you're accusing me of
es que tú me estés echando a mí en cara
a sentence when you can be
una sentencia cuando a ti te pueden
sentenced for the same thing, the thing is that
sentenciar por lo mismo lo que pasa que
normally people don't get
normalmente la gente no se pone a
involved in these lawsuits, they occurred
meterse en esas demandas se produjeron
in January if I'm not mistaken in 2023,
en enero si no me equivoco de 2023
we're in August, Ending 2024. And
estamos en agosto Terminando de 2024 Y
what he's saying is that since
qué oa lo que está diciendo es que como
the one for threats has expired,
el de amenazas está prescrito que el
his has too. Look, listen, more than a year.
suyo también Mira escucha más de un año
But well, I suppose that this only
Pero bueno Supongo que esto nada más que
applies to what interests him, no, it doesn't
se aplica a lo que él le interesa no no
apply, what interests me,
se aplica lo que a mí me interesa se
what the law says applies, you're stupid,
aplica lo que diga la ley que eres tonto
the crime of threats expires in one year,
el Delito de amenazas prescribe al año
but  the one for insults not the right to
pero el de los insultos no el derecho al
honor which is civil is up to 4
honor que es por lo civil es hasta los 4
years in fact the lawsuit that
años de hecho a mí la demanda que me la
these people file against me is filed on the day
ponen esta gente me la ponen el día que
the last video they sue is prescribed
prescribe el último vídeo que demandan
okay Princess has you by the
vale Princesita te tiene cogido por los
balls for 4 years Ricky or rather the guy
huevos para 4 años Ricky o sea el tío
says Okay okay since the one for
dice Bueno bueno pues como el de
threats is prescribed Well imagine
amenazas está prescrito Pues imagínate
the one for insults because he doesn't have a [ __ ]
el de insulto porque no tiene ni [__]
clue because he gets together with a little boy the
idea porque se junta con niño chico
right to honor is 4 years Ricky
derecho al honor son 4 años Ricky
Princess he can file a
Princesita te puede poner una demanda
civil lawsuit against you because you're the same guy is that you
civil que ser el mismo tipo es que tú me
're comparing me criminal with civil Ah there
estás comparando penal con civil Ah ahí
is the issue look at the difference that has
está el tema fíjate la diferencia que me
made to me very clearly I had to
ha hecho mucha ramente yo le tuve que
explain to him you're right as I've never been
explicar tienes razón como nunca he
involved in these issues and when I have been I have
estado metido en estos temas y cuando lo
come out very calm Because I
he estado he salido tranquilísimo Porque
am right I don't worry about knowing
llevo la razón me despreocupo de saber
if This is on my part or not like
si Esto va por mi parte o no como lo
criminal or civil It depends on what
penal o lo civil Depende de lo que opine
the judge thinks
el juez
the judge can think what he wants and
el juez puede opinar lo que quiera y
make the decision he wants but when
tomar la decisión que quiera pero cuando
you file the complaint or you file a criminal or
tú pones la denuncia o la pones penal o
a civil when  when it is processed
la pones civil cuando cuando se tramita
In what area does it
En qué ámbito
arrive How have you put it civil or
llega Cómo la has puesto tú civil o
criminal I can't tell you Javi Well yes
penal no te lo puedo decir Javi Bueno sí
yes I will tell you I have put it through
sí te voy a decir yo la he puesto por lo
civil law the threats are criminal or have you
civil las amenazas son penales o le has
put one or have you put the others
puesto una o le has puesto las otras
that I can't tell you this I have
que no te puedo decir esto yo lo he
put it through civil law it is confidential no there is no
puesto por lo civil es confidencial no
contract in that aspect I have
no hay contrato en ese aspecto yo lo he
put it through civil law but currently the
puesto por lo civil pero actualmente el
procedure is not that simple it is a
procedimiento no es tan sencillo es un
major conflict it is a mega complaint of a
mayor es una mega denuncia de un delito
new crime it is a final Boss of the complaints
nuevo es un Boss final de las denuncias
go on Like this is a perfect final Boss and
andan Así es un Boss final perfecto y
What honor do you have princess Well the same one we
Qué honor tiene princesita Pues el mismo
all have Well the same one that
que tenemos todos Pues el mismo que
the people who have sued
tienen la gente que me han demandado a
me have Ricky look it's not that I'm
mí Ricky mira que no es que a mí me
interested It's that this is how it is not as you
interese Es que esto es así no como tú
want it, I mean look at what it says and it puts
quieras o sea fijaros lo que dice y pone
an extract of gole that says the
un extracto de gole que dice el delito
minor crime of threat prescribes one year after
leve de amenaza prescribe al año de
the events occurred as long as
sucedidos los hechos siempre que no se
the court does not notify the date of the
notifique desde el juzgado la fecha de
trial to the person accused, for example
juicio a la persona denunciada ejemplo
if the crime is due to threats we are
si el delito debe de amenazas estamos
talking about threats you imagine for
hablando de amenazas tú imagínate por
insult it occurred on May 15th  22
insulto se produjo el 15 de mayo del 22
the statute of limitations will expire on
la prescripción se producirá el 15 de
May 15, 23 my videos to Princess in which I'm
mayo del 23 mis vídeos a Princesita en
supposed to say these
los que se supone que le digo estas
things I ask him that he might consider
cosas lo pido qu puede considerar
strong they're not even strong but
fuertes ni siquiera son fuertes pero que
he considers them strong but that he's
él los considera fuertes pero que a ti
not reporting you Princess for
princesita no te está denunciando por
threats that I'm telling you that he
amenaza que te estoy diciendo que te
could sue you but apart from that I
podría demandar pero que aparte que te
'm telling you this because you're
lo estoy diciendo porque tú me estás
throwing in my face a stupid
echando en cara a mí una tontería de
sentence that is exactly as if you
Sentencia que es exactamente como si me
throw in my face that they took away three
echas en cara que me han quitado Tres
points from my license for jumping a
puntos del carnet por saltarme un
red light you're stupid glasses clean your
semáforo que eres tonto gafa límpiate la
glasses because they're pinching you you're stupid man you
gafa que te aprietan que eres tonto tío
're throwing in my face something
que me estás echando en cara una cosa
that you do and you don't even
que tú haces y no lo estás ni
understand it but the guy tells you
entendiendo pero que el tío te lo dice
like this eh And he thinks it's based but that the chat
así eh Y se cree basado pero que el chat
the chat of the kids were Come on, come on, come on, come on
el chat de los críos estaban Vamos vamos
Ricky you're leaving the nursery
vamos Ricky que te sales de la guardería
and we're going to laugh at you and you know it and
y nos vamos a reír de ti y tú lo sabes y
that's why you have the face that you're on
por eso estás con la cara que estás en
live Look because now he's interested
el directo Mira porque ahora le interesa
we'll see how he gets it before when  I
veremos cómo lo consigua antes cuando lo
reacted and they were also content
reaccionaba y también eran contenido
for him that I don't care that I surely
para él que me dé igual que seguramente
laughed when you
me habré reído cuando os habéis
insulted each other and when you said something
insultado y cuando tú le has dicho algo
outrageous to her, well maybe I
una barbaridad ella Pues a lo mejor me
laughed but that doesn't mean that
he reído Pero eso no quiere decir que
she can't sue you feminist that you are a
ella no te pueda demandar feminista quea
feminist Suddenly you may be a
eres feminista De repente que lo mismo
feminist that you may be fascist
eres feminista que lo mismo eres facha
that you are a
que lo mismo
very careful character
er eres un personaj aso de mucho cuidado
Ricky you are a character but a very
Ricky eres un personaje pero de mucho
careful one riku they occurred in January if
cuidado riku se produjeron en enero si
I'm not mistaken in 2023 we are in August
no me equivoco de 2023 estamos en agosto
Ending 2024 more than a year that no
Terminando de 2024 más de un año que no
no but apart from the first thing that doesn't matter is that it
que no pero aparte lo primero que da
's 4 years Ricky that the
igual que son 4 años Ricky que el de
threat is one but this is four that
amenaza es uno pero este es cuatro que
you have said outrageous things to her this same
tú le has dicho barbaridades este mismo
year that she can sue you if it were the
año que te puede demandar si fuera el
year that it is not that it is four okay
año que no lo es que son cuatro vale
but that it doesn't matter that it's a lie that about the
pero que da igual que es mentira que lo
hole that I get it from
del agujero que lo cojo yo del Twitter
reven's Twitter you told her that a few
de reven eso se lo dices tú hace unos
months ago but I don't care that I
meses pero que me da igual que os
insulted you and that she sues you if you want
insulté y que ella te demande si quies
yes  I'm not telling you anything if what I
si yo no te estoy diciendo nada si lo
'm telling you is that you're
que te estoy diciendo es que tú me estás
throwing it in my face that I insulted you but
echando en cara a mí que yo insulté pero
well I suppose that this only
bueno Supongo que esto no más que se
applies to what interests him which is what has to
aplica a lo que él le interesa que es lo
do with his owner not with
que tiene que ver con su dueño no con
princess in fact Ricky Edi if
princesita de hecho Ricky Edi si
you really wanted to is over
realmente hubieras querido tiene más de
19 too princess Javi I don't know
19 también princesita Javi que no sé Más
Beyond the intention of helping her in the
allá de la intención de ayudarla en el
trial I don't know if you have something in mind does
juicio no s si tienes algo pensado te
the girl seem like something I don't know why so you
parece la chavala que algo no sé por eso
know also the girl that you're
para que lo sepas también la chavala que
not going to affect me with this Ricky
a mí no me vas a afectar con esto Ricky
what are you going to say if I want to
qué vas a decir que si me la quiero
sleep with princess for you do you think that's
tirar a princesita para a ti te parece
an answer look at your face she
que eso es una respuesta mira la cara
was almost crying look at you Ricky look at yourself
estaba casi llorando mírate Ricky mírate
you're not having a good time Right now
tú no lo estás pasando bien Ahora mismo
Ricky look at your face you liked to
Ricky mira la cara a ti te gustaba
eat Win michu's and he put it in you Yesterday come on
comertel la de Win michu y te la metió
but all the way to your throat Look
Ayer dala pero hasta la garganta Mira
put cck Then if you can V have V have
poner cck Luego si puede V tener V tener
so that he doesn't fall
para que no se caiga
being very violent I don't want to look no no no you
siendo muy violente no quiero mirar no
're not having a good time kid let
no no que no lo estás pasando bien
this is not your thing this
chiquillo que dejes esto que no es lo
is not your thing kid look at him
tuyo que no es lo tuyo chiquillo míralo
bitter the creature is what are you
amargados que está la criatura que qué
saying there if I want to
estás diciendo ahí que si yo me quiero
sleep with the little princess because she's 19 and I don't know
tirar la princesita porque tiene 19 y no
what what are you telling me Ricky if you
s qué qué me estás diciendo Ricky si te
went to defend chocas when they
fuiste a defender al chocas cuando le
caught some videos in which he was
cogieron unos vídeos en el que estaba
flirting with a 20 year old 19 also
ligando con una de 20 19 también poner
click Then if it can chocas is a man
click Luego si puede chocas es un señor
who is like 30 years old if I'm not mistaken
que tiene como 30 años si no me equivoco
and you're not going to believe it but it has been
y no os lo Vais a creer pero se ha
discovered that he goes out to party and flirts
descubierto que sale de fiesta y liga
with older women when he goes out on
con mujeres mayores de edad al salir por
the street and come on I don't want to imagine
la calle y vamos no me quiero imaginar
if he [ __ ] now that yes I don't want to
si [__] ya eso ya sí no me quiero
imagine how you feel I have
imaginar cómo os quedáis yo me he
gone crazy the truth is canceled for
quedado loco la verdad cancelado para
life without more a clip
toda la vida sin más ha salido un clip
of chocas came out in which he is on the street with
de chocas en el que está en la calle con
a girl and romea with how can it be
una chavala y romea con cómo puede ser
that a 20 year old girl an
que una niña de 20 años una chavala
older girl I am with a guy in his 40s
mayor de edad estoy con un tío de 40 y
joking that he is as if he
pico bromeando con que él es como si
were very old and people on Twitter
fuera muy viejo y la gente en Twitter lo
have put it since per  edge up that
ha puesto desde per filo para arriba que
you are the pet of any youtuber
tú eres la mascota de cualquier youtuber
no but it's that you get into
no pero es que tú te metes en las
controversies and you get into all the
polémicas y tú te metes en todas las
controversies that I'm not going to shut up about
polémicas que no me voy a callar ni de
you or anyone like you and I've
ti ni de ninguno como tú y que te lo he
told you that I'm telling you Here live in your
dicho que te lo digo Aquí en directo en
face and wherever you want I'm going to
la cara y donde tú quieras te lo voy a
tell you wherever you want and if the dala doesn't
decir donde tú quieras y si el dala no
tell you every day because he doesn't pay attention to you in
te lo dice todos los días porque no te
case at some point for whatever reason
da bola por si en algún momento por lo
because of this comment he is
que sea por este comentario está dando a
implying that I no no if 19 is an age that is
entender que yo no no si 19 es una edad
more than legal Javi if not there's nothing wrong with
más que legal Javi si no nada de malo en
you wanting to go sleep with a girl
que te quieras ir a dormir con una niña
with a sorry I say girl because your
de con una perdón digo niña porque tu
owner is also calling
dueño también está llamando ahora a
girls now people with the girl was Lali
niñas a personas con la niña era Lali
when you met her okay he met
cuando tú la conociste vale él conoció a
Lali and Lali was like 14 and they have a
Lali y Lali tenía como 14 y tienen una
photo together having Lali n there's less that
foto junto teniendo Lali n hay menos eso
yes it was a girl and now that
sí que era una niña y ahora que esa
communication or that it is not related or that
comunicación o que no se relaciona o que
hab you know what the hell happened
hab te saber qué [__] habrá pasado por
behind he calls them girls to record the
detrás las llama niñas para grabar el
fact that I have had debates with
hecho de que yo haya hecho debates con
her Then surely you  you have the
ella Entonces seguramente tú tengas su
same ideology and way of behaving
misma ideología y forma de comportarte
because you have already copied the insults
porque los insultos ya se los has
from me and I also tell you
copiado hacia mí y te lo digo también
that there is nothing wrong with you having the
que que no hay nada de malo que tiene
balls to debate with that
huevo de debatir con la chiquilla esa
pambisita girl and you have no balls to debate with
pambisita y no tiene huevo debatir con
the dala he is bitter he is bitter
el dala está amargado está amargado en
that you wanted to go to bed with a
que quisieras irte a la cama con una
19 year old girl being a family man and
chica de 19 años siendo padre familia y
being married being 10 years older than you
estando casado teniendo tú 10 años más
nothing wrong really I mean there is nothing
nada de malo de verdad O sea no hay nada
wrong and that's all then Shut the [ __ ] up
de malo y est todo pues Enton Cállate la
then Shut the [ __ ] up
[__] boca entonces Cállate la [__] boca
Ricky who do you want us to throw things
Ricky quién quieres que tiremos de cosas
like that kid you don't know what you
así chiquillo que no sabes dónde te
're getting into you want us to throw
estás metiendo quieres que tiremos de
things like that you took
cosas así que le cogiste el móvil a
alali's phone that weekend I could have done whatever
alali que yo ese fin de semana pude
I wanted and I could have done whatever I wanted
hacer lo que me daba la gana y lo podía
Ricky these are conversations you
Ricky son unas conversaciones tú le
took your girlfriend's phone while she was
cogiste el móvil a tu novia mientras que
sleeping and you committed the crime of
te cuaba y cometiste el delito de
taking her phone while you were sleeping
cogerle el móvil mientras que dormías
because you feel like an inferior being because you
porque te sientes un ser inferior porque
are You feel it Because you are
lo eres Te lo sientes Porque te lo eres
okay that's why you need the children's approval by
vale por eso necesitas la aprobación de
posting my tweets quoting
los niños poniendo mis tweets citando
my tweets so they give you a ratio because
mis tweet para que te den ratio porque
you're insecure and you have very low self-esteem you
eres un inseguro y tienes la autoestima
took your
muy baja le cogiste el móvil a tu
partner's phone okay if you're sure that
parienta vale si tú estás seguro de que
you're the alpha of the couple okay you don't
tú eres el alfa de la pareja vale tú no
take her phone because you don't
le coges el móvil porque tú no
distrust But you not this year in 2016
desconfías Pero tú este año no en 2016
like what you're pulling out of me this year you
como lo que tú me estás sacando este año
took the snake's phone
le cogiste a la de la serpiente el móvil
while you were sleeping but on top of that
mientras que dormías pero es que encima
you're such a Cook that you're more Cook than the
eres tan Cook que eres más Cook que el
guarnizo and you took it and having seen the
guarnizo y cogiste y habiendo visto los
messages you started saying that she had been
mensajes te pusiste a decir que la
abused that she had been abused you
habían abusado que la habían abusado
said what are you going to pull out on me that I
dijiste qué Me vas a sacar a mí que yo
sent her some messages on WhatsApp
le tiré ahí unos mensajes en WhatsApp
that you took her phone which is already a crime that's
que le cogiste el móvil que ya es delito
why you don't report Dallas when he
por eso no denuncias al Dallas cuando te
told you that you took your
lo dijo que le cogiste el móvil a tu
partner's phone and you started going along with it
parienta y te pusiste a seguirle el
so as not to accept that you had been
rollo para no aceptar que te habían
cuckolded because you're insecure because
cuckeado porque eres un inseguro porque
you have very little self-esteem and because you don't
tienes muy poca autoestima y porque no
love yourself that's why you start
te quieres a ti mismo por eso te pones a
send him my tweets and Dallas's tweets in
mandarle tweet míos y tweet de Dallas en
the groups so they give you a like and nothing
los grupos para que te den like y nada
I just leave it as information
yo simplemente lo dejo como información
I don't think it's nice to me it
Yo es que a mí no me parece bonito a mí
seems like something I say Ugh No, do you
me parece una cosa que digo Uf No a ti
think it's nice to say that an
te parece bonito decir que un hombre
innocent man was an abuser? Yes, you
inocente era un abusador Eso sí te
thought it was nice, do you think it's
parecía a ti bonito a ti te parece
nice that according to you, having proof that
bonito que según tú teniendo pruebas de
Tudor had beaten up
que tudor le había pegado una paliza a
your girlfriend, write to him and say, Hey Tudor, good
tu novia escribirle y decirle Oye tudor
luck in court. Sorry because I
suerte en el juicio Perdona porque te
threatened you with friends, man, you're a failure.
amenac con amigos tío eres un fracaso
Ricky, you're a failure and I've already
Ricky eres un fracaso y ya te lo he
told you. You don't even have a [ __ ]
dicho Tú no tienes ni una [__]
conversation with me saying that I've
conversación mía diciendo que yo haya
been a fan of yours, I do have them with you and
sido fan tuyo yo sí las tengo tuya y
asking me to react, don't be more stupid.
pidiéndome reaccionar no sea más tonto
Here the guy took off when I
aquí ha cogido el tío cuando le he
answered this and I told him Ricky this
contestado esto y le he dicho Ricky esta
morning when they sent me tweets.
mañana cuando me han mandaste tet
Enjoy your vacation. Enjoy
Disfruta de tus vacaciones Disfruta de
your vacation, son. Take the
tus vacaciones hijo Llévate a la
wife here. He took the piece of
parienta cada ha cogido el pedazo de
[ __ ] and went on his
pintam monas y se ha puesto en su
live to say that I messed with
directo a decir que yo me he metido con
the wife that I why would I mess with her
la parienta que yo me que por qué me voy
me with a girl who has
a meter yo con una chavala que no tiene
nothing to do with it but look at you the whiny
nada que ver pero fíjate tú el llorón
manipulator starts telling his
manipulador se pone a decirle a sus
followers that here I'm messing
seguidores que yo aquí me estoy metiendo
with the relative the guy who is
con la parienta el tío que está
defending a lot of things against me
defendiendo un montón de cosas contra mí
of all kinds that could hurt my
de todo tipo que podrían hacer daño a mi
family because of his comments No
familia por e con sus comentarios No
but no no no I'm not messing with you
pero no no no me estoy metiendo contigo
cuc I'm messing with you that you had
cuc me estoy metiendo contigo que te has
a weekend that you
pegado un fin de semana que te has
took the girl on vacation and you've been
llevado la chavala de vacaciones y has
bitter Hey Ricky good afternoon
estado amargado Oye Ricky buenas tardes
and look we have very little work
y mira la tenemos poquísimo trabajo
right now the truth is and we are
ahora mismo la verdad y nos preocupa
very concerned about your integrity t ball the glasses of
mucho tu integridad t bola las gafa de
a slap Or all yes yes yes you are fine you are not
una [__] O tods sí sí sí estás bien no
whole yet it's not worth it okay okay that
estás entero todavía no vale vale vale
if you can have a debate with
que que si puedes hacer un debate con el
Dallas on call yes eh Yes yes Yes you
Dallas en llamada sí eh Sí sí Si tú
can insult all the women you
puedes insultar todas las mujeres que tú
want Of course you if any of them says something to
quieras Claro tú si alguna te dice algo
you tell her that you are going to bring up conversations
tú dile que vas a sacar conversaciones
about her with her father But you are fine
de ella con su padre Pero tú estás bien
no you are fine no not that scratched it's not worth it okay
no tú estás bien no no tan arañado no
King no no no you about women whatever
vale vale Rey no no no tú de mujeres lo
you want but not about the Dallas eh about
que tú quieras pero del dala no eh del
give it a call aren't you ashamed
dala por llamado no te da vergüenza
Ricky You don't give a damn Ricky
Ricky No te da nada por el cuerpo Ricky
What are you doing look what he
Lo que estás haciendo mira lo que ha
said Here this afternoon too Look
dicho Aquí esta tarde también Mira
walking rickyedit Ah Javi's video is
paseando a rickyedit Ah el vídeo de Javi
soporific let's comment a little bit on
soporífero vamos a comentar un poquito
that not the video because it's an
eso no el vídeo porque es una hora
unwatchable hour of n nothing the video is not worth it the
infumable de n nada el vídeo no vale el
video is an hour long and it's unwatchable
vídeo es de una hora y es infumable
now then I'm going to ask Dallas's
ahora bien a Dallas le voy a pedir
permission and I'm going to suck his [ __ ]
permiso y le voy a comer la pollita
after I hate him and I mess with him
después de que lo odio y me meto con él
and I'm going to send him a private message
y le voy a mandar un mensajito privado
telling him to please let me
diciéndole que por favor me deje
react to his debate with ninda rechi and
reaccionar a su debate con ninda rechi y
all his videos okay that's not
a todos sus videítos vale eso no es
soporific that's not soporific but the the
soporífero eso no es soporífero pero el
Javi video where he tells me that
el el vídeo de Javi donde me pone que
I'm gref's pet
soy la mascota de gref la mascota de
gorgo's pet Willy's pet re la is
gorgo la mascota de Willy re la es
soporific it lasts an hour that is a
soporífero dura una hora ese es un
soporific it lasts an hour you sent him a
soporífero dura una hora le mandaste un
message to give the review when I was already
mensaje a dar la review cuando ya le
criticizing him behind his back to join the
criticaba por detrás para sumarte a la
mob and you sucked everyone's balls
turba y le comías los huevos a todos los
elite walking youtubers you
youtubers andantes de la élite le
sent him a message please it's there
mandaste un mensaje por favor por ahí
please Dallas can I react to
está por favor Dallas puedo reaccionar a
your videos and I gave you a well deserved strike
tus vídeos y te metí un strike merecido
strike look at this dude look at this You
strike mirar esto tío mirar esto Tú
said I don't know what clip from 5 years ago
dijiste que no sé qué clip de hace 5
and as far as I know all the clips where I
y que yo sepa todos los clips donde
show how you made up a
muestro cómo te has inventado una orden
restraining order Because you're scared her
de alejamiento Porque te da miedo her
dala as far as I know all of that has been in
dala que yo sepa son todo eso ha sido en
the last year eh as far as I know all of that has
el último año eh que yo sepa todo eso ha
been in the last year Ricky and now he says I do
sido en el último año Ricky y ahora dice
n't know how much clip from three days ago
que no sé cuánto clip de hace tres días
like bro You said that my ar was a
como bro Tú dijiste que mi ar era una
[ __ ] who went after I don't know what for
zorra que iba detrás de no sé qué por
a coin or something like that
una moneda o algo parecido esto no lo
I'm not saying this I'm saying this a judge and then you
digo yo lo dice un juez y y luego
also told him about going to sleep with
también le dijiste de irte a dormir con
her and that you don't tell his mother you
ella y que no se lo contas a su madre
know that everyone at one time or another
sabes que cada uno en una época
has said things but today we're going
temporada ha dicho cosas pero hoy vamos
to comment on other things that are more
a comentar otras cosillas que están más
funnier hotter Javi's video is
más divertidas más candentes el vídeo de
not here it's not hot but it is
Javi no está no está candente pero me
very important to me piece of Cook
resulta muy importante pedazo de Cook
that you take the whole [ __ ] year and in each
que te lleves todo el [__] año y en cada
[ __ ] series for example the series
[__] serie por ejemplo la serie que
you made of cape reacting to the
hiciste de capa reaccionando al vídeo de
cape video watching videos of clips from 2s
capa viendo vídeos de clips de hace 2s
years 3 years 4 years 5 years ago and now
años 3 años 4 años 5 años y ahora me
tell me here that the old clicks are no longer
digas aquí que los clicks antiguos ya no
valid but how come the old cl are no longer
valen pero cómo que los cl antigo no
valid If you posted this last night Ricky this
vale Si anoche pusiste esto Ricky esto
is new so let's see if I understand
es nuevo entonces a ver si yo entiendo
Ricky It's not worth taking old clicks from
Ricky No vale sacarle click antiguo a
anyone because you can change your
nadie porque tú puedes cambiar de
mind from one year to the next don't tell me
opinión de un año a otro no me digas
go on you think the humiliation
vaya que te parece peor la humillación
for money and fame is worse than any of
por dinero y fama supera cualquiera de
the women who criticized Dallas made
las mujeres las que critic e Dallas hizo
a video at the time in which he laughed
un vídeo en su momento en el que se reía
at Javi making him pose like a dog I do
de Javi haciéndolo posar como un perro
n't know if for or against him I don't know
no sé si a favor o en contra de él no sé
if they are fighting
si están peleados o no la cosa es que
or not the thing is that generally when you call Javi a dog and I say this out of knowledge Ricky seriously this is all you have been able to find to equal it that you allowed wismichu and those of youlet to humiliate yourself by recording yourself eating a banana in the zipper of his pants
plátano en la cremallera del pantalón
that we laugh at the people who call me a
que nos riamos de la gente que me dicen
dog how bitter you are  in Ricky you
perro como tú estás amargado en Ricky
are bitter bitter today eh more dog
estás amargados amargo hoy eh más perro
Javi knows China that freaks out he fit a lot
Javi se china que flipa se cabía mucho
because a man Already older that has
porque un señor Ya mayor que tiene
wait for it from memory eh I speak from
espérate de memoria eh os hablo de
memory more than anything let's go here
memoria más que nada vamos aquí
that occurs to me okay I'm speaking
que se me ocurra vale os estoy hablando
from memory
de memoria
kids here we have the
chavales aquí tenemos la nutria de
Dallas otter and the
Dallas y el perro de
Dallas dog I don't know if it was that but let's go
Dallas no sé si era eso pero vamos
basically I laugh at this myself I
básicamente Yo mismo me río de esto O
mean it seems to me I already told you in the
sea me parece Ya te lo dije en el vídeo
previous video I find it pathetic even
anterior me parece pateti quillo hasta
the stutterer trust you the stutterer who can't
el tartaja fíate tú el tartaja que no me
see me the other day he said that he
puede ver el otro día lo dijo que le
found this pathetic I mean it's that
parecía patético esto o sea es que que
putting me with a dog but if you are the
ponerme con un perro pero si tú eres el
dog of all the others knows China that
perro de todos los demás se china que
freaks out he says look at your face Ricky you are
flipa dice mírate la cara Ricky estás
bitter he thinks that I China with that no
amargado él cree que me China con eso no
son Well you put that on me and when you give it you
hijo Pues tú ponme eso y al darla le
draw him with a silly little mustache but that it doesn't matter
dibujas con un bigotito tonto pero que
trust you if I
da igual que fíate tú yo si es que me
am laughing in this twi I myself has
estoy riendo en este twi yo mismo tiene
things of an older man and he can't tolerate he can't
cosas de señor mayor y no tolera no
stand being the Make me laugh on the internet one
soporta ser el Hazme reír de internet un
more day then tell him that he is a  dog
día más entonces decirle que es un perro
the guy is always going to be like but if I
el tío va a ir siempre de pero si esto
'm putting this if this t is mine
lo estoy poniendo yo si este t es mío
the nonsense of a little boy of a little girl
las tonterías de chiquillo de niñ tada
but it really tastes terrible to him and whenever
pero realmente le sab fatal y siempre
someone calls him dog he puts a
que alguien le dice perro le pone un
tweet and responds now he's not going to do it
twit le responde ahora no lo va a hacer
because obviously he has to look good in the
porque obviamente tiene que quedar bien
face of what he says do the opposite
de Cara a lo que diga hacer lo contrar
that I always
que yo siempre que alguien me dice perro
see it as a pass man Ricky
realmente lo ve una pasada tío Ricky
you have poop on your head you literally have poop
tienes caca en la cabeza tienes caca
too because his am is
literalmente también porque su am se lo
going to ask for it but by the way, the thing about
va a pedir pero que por cierto lo de
having an owner I think applies more to
tener dueño creo que se aplica más a
someone who we know has a
alguien que sabemos que tiene amo de
real owner who goes with Correa no that in your
verdad que va a con Correa no que en tu
case well Ricky no that you're never
caso bueno que Ricky que no que nunca
going to be less humiliating what you've done
vas a ser menos humillante lo que tú has
letting yourself be recorded eating a
hecho de dejarte grabar comiéndote una
[ __ ] that never Ricky never but
[__] que nunca Ricky que nunca pero de
anyway run Lali put it on you that you
todas maneras corré te puso a ti la Lali
swallowed that she had just [ __ ] someone the
que tragaste que se acababa de [__] la
night before and you swallow And you continued
noche antes a uno y tú tragas Y seguiste
with her so as not to recognize yourself because of
con ella para no reconocer tú mismo por
the ego that you have and the low self-esteem
el ego que tienes y la baja autoestima
that you have so  little pu not recognizing
que tienes tan pequeñita pu no reconocer
yourself that they had cheated on you
tú mismo que te habían puesto los
you
cuernos te
convince yourself
autoconvencerse
if you have Correa no bzal that they
tú si tienes Correa no bzal que te
had to put on you because you sent little
tuvieron que poner porque le mandaste
messages to your dor like a mobster
mensajitos a tu dor en plan mafioso
I have contacts everywhere Where is
tengo contactos en todos lados En dónde
your contact clown in jlan for having
tienes tu contacto payaso en jlan por
eaten [ __ ]
haberte comido rabos
contacts mother of God this in a video
contactos madre de Dios esto en un vídeo
that you fill a photo of you from Mars is
que tú fill una foto tuya de marte es
very normal it is very funny that
muy normalita es muy divertido que
when someone you don't like calls a
cuando alguien que le cae mal llama
dog they take out rags from the past changed
perro saca trapos del pasado cambiado de
context of temporality clips cut
contexto de temporalidad clips cortado
whatever they want but when
lo que le dé la gana pero cuando lo hace
their owner does it This was a video of dala that
su dueño Esto fue un vídeo de dala que
is called the most epic trolling I infiltrated
se llama el troleo más épico me infiltré
hater groups pretending to be a
en grupos de hater fingiendo ser una
girl victim of mine their reaction is
chica víctima mía su reacción es
positive because I don't give a [ __ ] Ricky
positiva porque me suda la [__] Ricky
look today at your followers Ricky there were two
mira hoy tus seguidores Ricky habían dos
or three who were calling me a fool
o tres que me estaban llamando parguela
and on top of calling me a fool they were
y encima de llamarme parguela se estaban
feeling huge as if to say look
sintiendo enormes como diciendo mira
look what we told him Haha we
mira lo que le hemos dicho Jaja le hemos
told him a fool and he shut up you don't
dicho parguela y se ha callado que no
give Ricky you don't give that when  you leave
dais Ricky que no dais que cuando sales
kindergarten what you're
de la guardería esto que tú estás
doing here It's ridiculous publish his
haciendo aquí Es ridículo publica su
photo eh chopped like a dog saying there are
foto eh chopeado como un perro diciendo
more worthy cameos than others like it's like
hay cameos más dignos que otros como de
Oh how exciting that my dala that has me has
es como Ay qué ilusión que mi dala quea
used a video of his
me haya me haya utilizado un vídeo suyo
Although it has been a dog Oh what a [ __ ] eh
Aunque ha sido de perro Ay qué putada eh
that he has made me a dog ardala What a
que me ha puesto de perro ardala Qué
little bastard is Daniel so I don't know
cabroncete es el Daniel así que no sé
maybe that phrase Javi of humiliation
quizás esa frase Javi de la humillación
for money and fame surpasses any of
por dinero y fama supera cualquiera de
the women you criticize surpasses
las mujeres a las que criticas supera
any of the women that he criticizes you
cualquiera de las mujeres que que
know why Because you humiliate
critica sabes por qué Porque tú humillas
women who achieve whatever
a las mujeres que consiguen lo que sea
eh approaching other men showing
eh acercándose a otros hombres enseñando
cleavage and what are you doing there
el escote y tú qué estás haciendo ahí
sucking a [ __ ] dude literally look at yourself
comerte un rabo tío literalmente mírate
and this image is going to haunt you for
y esta imagen te va a perseguir ya para
life you know that to me that you
toda la vida que tú lo sepas a mí que tú
call me a dog if I put it on myself
me pongas perro si me la pongo yo mismo
but if I put the tit on myself but if I
pero si yo mismo lo pongo el tet pero si
'm telling you the problem
es que te lo estoy diciendo el problema
that you have with me Is that I don't care
que tú tienes conmigo Es que a mí me
I've fought with a bunch of
resbala yo me peleado con un montón de
sick people on the internet and you believe yourself
enfermos en internet y tú te crees
based on an echo chamber of  little boy
basado en una cámara de eco de niño
we can start reading
chiquitillo ya nos podemos poner a leer
some of the comments that are being
alguno de los comentarios que está hoy
answered on Twitter today little boy
respondiendo en Twitter niño chiquitillo
what an argument is a dog that's an
qué argumento es perro eso es un
argument Ricky but here you are
argumento Ricky pero aquí tú te estás
humiliating yourself man you are humiliating yourself Look
humillando tío te estás humillando Mira
here I give you the contract youlet
toma aquí te doy el contrato de youlet
Look here you are humiliating yourself that
Mira toma te estás humillando que el
Dallas Puts a picture of a dog on me Well I'm
Dallas Me pone una imagen de perro Bueno
sure I put one
pues seguro que yo le he puesto alguna
with his nose or with his cap or with I don't know
con la nariz o con la gorra o con no sé
what of course Yes these are the stupid things we
qué claro Sí son las tonterías que nos
do in videos and in the
hacemos en los vídeos y en las
thumbnails But if I start laughing at
miniaturas Pero si yo me pongo a reírme
myself with a bunch of photos of myself and I
de mí de un montón de fotos mías y yo me
put myself in the thumbnails humiliating
pongo en las miniaturas humillándome a
myself and doing things to myself
mí mismo y haciéndome cosas a mí mismo
because I don't care This for me is a
porque me da igual Esto para mí es un
job and it's inside the computer it
trabajo y está dentro del ordenador te
leaves you in a worse place than me But I don't
deja en peor lugar a ti que a mí Pero no
know what no Ricky no no no no you
sé que no Ricky que no que no que no que
want to convince yourself
te quieres autoconvencerse
blo I don't care you the people Ricky
blo a mí me da igual tú el pueblo Ricky
look what you put man aye look
que mira lo que has puesto tío aye mira
what you put Ricky a little video there where
lo que pusiste Ricky un videíto ahí que
I come out saying Two plus Two is two and  that's what
salgo yo diciendo Dos más Dos son dos y
you get out of me go
eso es lo que tú me sacas que vete to
know what you've scraped to find
sab lo que has rascado para encontrar
that video Ricky in a debate where I
ese vídeo Ricky en un debate donde yo me
'm fighting it seems there that it was me from
estoy peleando parece ahí que sido yo de
torrent what I tell you okay smoking with
torrente lo que te digo vale fumando con
a beer having a shouting debate
una cerveza haciendo un debate de gritos
okay And in a mistake I say Two plus
vale Y en una equivocación digo Dos más
Two is two in a live broadcast at a moment
Dos son dos en un directo en un momento
like that Anyone makes a mistake in
queé tal que Cualquiera se equivoca en
a live broadcast and you put it there like
un directo y tú lo pones ahí como como
what But if you're telling me that the
qué Pero si me estás diciendo que los
clips from 5 years ago are not worth it and that
clips de hace 5 años no valen y que los
your princess insults from a
insultos tuyos de princesita de hace un
year ago are not V that you show me a clip from a
año no V que me sacas un clip de hace nu
click ago from a click ago and I'm laughing and
un click de hace nu y me estoy riendo y
look at you you are bitter you are
mírate tú estás amargado que estás
bitter what a vacation you've
amargado vaya las vacaciones que te has
taken anyway I responded to this tit
llevado igualmente Yo a este tet
with a phrase from a great wise man
respondí con una frase de un gran sabio
who said a few years ago which is the
que soltó hace unos cuantos años que es
following it doesn't matter to me it's that
siguiente a m me da igual es que
anyone who has two brains understands
cualquiera que tenga dos luces entiende
things here that Two plus Two is two
aquí las cosas que Dos más Dos son dos
this already judges it also the people
esto ya que lo juzgue también el pueblo
or whoever well the thing is that but the
o quien sea bien la cosa es que pero el
people Who is Ricky your kindergarten to which they
pueblo Quién es Ricky tu guardería a la
name  the tweets only so
que le ponen los tweets solamente para
that those you follow can respond to you as you did
que te puedan responder como has hecho
this afternoon, those who
esta tarde los que sigues tú los que te
follow you in your video. I also
siguen a ti en su vídeo También
mentioned a few more things like
mencionaba unas cuantas cosas más como
for example the complaint that I
que por ejemplo la denuncia que yo le
had filed against him in case it is
había puesto a daras en caso de ser
true that he considers it false all the
cierta que la da por falsa todo el
time and the order is false and the
tiempo y la orden es falso y la orden de
restraining order is false, he has read the ruling I
alejamiento es falso ha leído el fallo
must estimate this is a
debo estimar esto es un fallo
judicial ruling, a judicial ruling for insult
judicial un fallo judicial por insulto
Ricky, this is a judicial ruling Look, did you
Ricky esto es un fallo judicial Mira
see this? This is a judicial ruling, do you see
viste esto Esto es un fallo judicial ves
this on the left? It is a
esto de la izquierda es un fallo de
birth defect, this is a sentence for
nacimiento esto es una sentencia por
insult Ricky, I told you in the video, I
insulto Ricky te lo dije en el vídeo te
explained it to you with caramelito and I told you that
lo expliqué con caramelito y te dije que
you could have 300 failures like this if
tú puedes tener 300 fallos de este si la
people dedicated themselves to the same thing as this one to
gente se dedicara lo mismo que esta a
filing lawsuits, I told you Ricky and I explained it to you
poner demandas te lo dije Ricky y te lo
and it's that you don't understand, you don't get it,
expliqué y es que no te enteras no te
what do I do? You are not a dog,
entras qué hago tú no eres un perro a mi
I will explain it to my dog, I understand it the
perro yo se lo explico lo entiend la
first one you You will be a slave to gref de
primera tú Serás un esclavo de gref de
gorgo, you are interested, that's what you
gorgo tú eres un interesado es lo que
are, a climber but it is a failure and
eres un trepa pero es que es un fallo y
now you are going to read the ruling Look sea I
ahora va a leer el fallo Mira mar estimo
substantially estimate the claim filed
sustancialmente la demanda interpuesta
by the attorney of the courts Don
por el procurador de los tribunales Don
x person who has made it valid on
x persona que lo haya hecho vigente en
behalf of Doa Mara
nombre de representación de Doña María
Miare and Doa Antonia her mother against Don
miare y doña Antonia su madre contra Don
Javier Oliveira and consequently point
Javier oliveira y en consecuencia punto
number one I declare the existence of the
número uno Declaro la existencia de la
illegitimate interference in the honor of the
intromisión ilegítima en el honor de las
plaintiffs for the publications of the
demandantes por las publicaciones del
defendant point number one I also
demandado punto número uno también me
love I condemn Ah because I decare I condemn I do
encanta condeno Ah porque decare condeno
not condemn the defendant Cesar said in
no condeno al demandado a Cesar dicha en
said interference In other words, do not mention it again, I do not
dicha intromisión O sea que no vuelva a
know if I should mess with them,
no sé si mencionarla meterse con ellas
insult them, laugh at them, I do not know what they are
insultarlas reírse de ell no sé qué es
asking of you So what are you
lo que le piden Entonces qué estás
reading if you do not know what you
leyendo si no lo sabe qué es lo que
are reading Then what are you reading? You
estás leyendo Entonces qué es lo que
should refrain from
estás leyendo debiendo abstenerse de
defaming them in the future, that is to say That's it, you
difamar lasas en el futuro o sea Ya está
can no longer do this, that you can't
ya no puede hacer más esto que no pueda
do what if this sentence is not
hacer el qué si esta sentencia no es
final Ricky, it is not even appealed, I still
firme Ricky ni está recurrida todavía
have until the end of next month
tengo hasta finales del mes que viene
to appeal it, this boy is born
para recurrirla este chico nace más
later and he is born turkey, eh
tarde y nace pavo eh
but no, no, he is reading me
pero que no que no que me está leyendo
the ruling Well look if  when I appeal it I
el fallo Pues mira si cuando la recurra
lose it because I'm going to bring you here I'm not
la pierdo pues te voy a traer aquí no te
going to put you here reading what you have
voy a poner aquí leyendo lo que tienes
better diction than better V what V that you have
mejor dición que mejor V lo V que tienes
better diction than me but it's that
mejor dición que yo pero es que me está
Ricky is reading the ruling to me if you're
leyendo el fallo Ricky si me estás
reading the ruling to me you're not understanding it
leyendo el fallo no lo estás entendiendo
creature If yesterday he started posting
criatura Si ayer se puso a poner en su
this photo on his Twitter man did you know that the
Twitter esta foto tío sabías que el
youtuber Dallas was the winner of a
youtuber Dallas fue ganador de un
cooking contest when he was a kid For
concurso de cocina cuando era niño Para
more information Search for
más información Busca procedimiento
abbreviated procedure Dallas on Google This is the
abreviado Dallas en Google Esta es la
sentence for the minors okay And it
sentencia de lo de las menores vale Y
says here a sentence that
pone aquí una sentencia que gana el
Dallas wins not Ricky No me before this Ricky So you
Dallas no Ricky No yo antes esto Ricky O
're trying to stick it
sea que que estás intentando meterle un
to Dallas with a trial that he
sasca al Dallas con un juicio que él
wins he didn't know how to read the ruling either
gana no ha sabido leer el fallo tampoco
man What an attack is it to give him a
tío Es que qué ataque es ponerle una
sentence that he wins, I mean, he gives me
sentencia que gana o sea a mí me pone
one for insults that he gives as if
una por insultos que la pone él como si
the demolition against me was good or something like that
fuera bueno el derribo contra mí o algo
And it's like if you can
por el estilo Y es como si tú puedes
have 30 of this he can sue you what's
tener 30 de esta te puede demandar es
more Ricky does something that could be
más Ricky hace una cosa que podría estar
related to what happened to Dallas
relacionada con lo que le pasó a Dallas
with Miare's father aas the sentence
con el padre de miare aas la sentencia
of the father of  miare it's because he put the
del padre de miare es porque puso la la
picture of miare's father in the videos and
foto del padre de miare en los vídeos y
so on with many views and it was an
demás con muchas visitas y era una
anonymous person we understand no Ricky does
persona anónima entendemos no Ricky hace
something with people on Twitter that
una cosa con gente de Twitter que le
could also cost him this kid is going to
podría costar también este chico se va a
get hit that he's not going to see or
llevar hostias que no se las va a ver ni
come that's what's going to happen to this
venir eso es lo que le va a pasar a este
kid okay because he doesn't understand
chico vale porque es que no entiende una
[ __ ] [ __ ] and he thinks he's unpunished he thinks he's
[__] [__] y él se cree impune se cree
past and he believes and he's very short you are very very
pasado y se cree y es muy corto eres muy
short Ricky shorter than the sleeves
muy corto Ricky más corto que las mangas
of Jordi Wild's t-shirts eh point
de las camisetas de Jordi Wild eh punto
number two sentences the defendant to the
número dos condena al demandado a la
reading of the judgment in a
lectura del fallo de la sentencia en un
video that he will publish weekly for
vídeo que publicará semanalmente Durante
one month on the channels he has on the
un mes en los canales que tiene en la
YouTube platform keeping the
plataforma YouTube manteniendo los
four resulting videos publicly
cuatro vídeos resultantes públicamente
accessible for 3 months from their
accesible durante 3 meses desde su
dissemination I don't know if he has done this
divulgación esto no sé si lo ha hecho
but I have to see this let's say they have
pero esto tengo que yo que verlo vamos
asked him to apologize to
que le han pedido que que se disculpe
apologize not to read the sentence
que se disculpe no que lea la sentencia
on the channel and keep it public for three
en el canal y lo mantenga público tres
months I don't know if he has done that but if he has
meses eso no sé si lo ha hecho pero si
done it we will have to see if the
lo ha hecho habrá que verlo si a mí la
sentence forces me to read it then I will
sentencia me obliga a que la lea pues la
read it  and I'll hang it up But what is it that you have to
leeré y la colgaré Pero cuál es qué es
see Ricky you're a
lo que tienes que ver Ricky eres un
clown dude I do comply with the sentences
payaso tío Yo sí cumplo las sentencias
you defend people who don't comply with them what a
tú defiendes a gente que no las cumple
mother marracho three I condemn
menudo mamá marracho tres condeno al
Mr. Oliveira to eliminate the videos
señor oliveira a eliminar los vídeos
referred to in the second factual basis of
referidos en el fundamente de hecho
the complaint four I condemn the
segundo de la demanda cuatro condeno al
defendant to pay Mrs. Maria She
demandado a pagar a la señora María Ella
is Miare the amount of 6000
es miare la cantidad de 6000 en concepto
in compensation for moral damages
de indemnización por daño Morales
Likewise I agree that the defendant must
Asimismo acuerdo que el demandado deberá
pay Mrs. Antonia
pagar a la señora Antonia la madre de
Miare's mother the amount of 3000 all of this with
miare la cantidad de 3000 todo ello con
express imposition of costs on the
expresa imposición de costas al
defendant So not only does he
demandado O sea que no solamente les
pay her and the mother 9000 bucks eh
paga 9000 pavos a ella y a la madre eh
3000 and 6000 but he also covers all
3000 y 6000 sino que aparte cubre todas
the costs of the trial whatever the
las costas del juicio lo que haya
procedure cost and blah blah blah
costado procedimiento y bla bla bla no
you have no [ __ ] idea the costs of the
tienes ni [__] idea las costas del
procedure are not what they have
procedimiento no son los que a ellas le
cost the costs of the
hayan costado las costas del
procedure depend on the
procedimiento van en función a la
amount dude you have no idea
cuantía tío es que no tienes ni idea A
The trial probably cost her
ella le ha costado el juicio seguramente
8 9000  10,000 what his lawyer charges you
8 9000 10,000 lo que cobra su abogado no
have no idea About anything man he just
tienes ni idea De nada tío es que no
has no idea and he just lets it go and that's it
tiene ni idea y lo suelta ahí y y ya
And he thinks he's eaten something shame
está Y se cree que ha papeado algo pena
that what you earn is with Pambi it's
que lo que ganas es con pambi se te haya
gone to your worst enemy or one of the
ido en tu peor enemiga o una de las
worst today man my worst enemy
peores a día de hoy tío mi peor enemiga
a real shame eh I think that
una pena de verdad eh yo creo que
after this not much was needed
después de esto no hacía falta gran cosa
the thing is that well if you look at my
la cosa es que bueno si os fijáis en mi
tit it said What is worse what I did or what
tet ponía Qué es peor lo que hice yo o
you do what you have done
lo que haces tú lo que has hecho tú
Ricky what you have done you took
Ricky lo que has hecho tú te llevaste a
your partner you fought with her when she
tu parienta te peleaste con ella cuando
cheated on you and when you saw that
te puso los cuernos y cuando viste que
Dallas finally fulfilled your dream of
el Dallas por fin cumplió tu sueño de
making a video you ran to
sacarte un vídeo fuiste corriendo a
Zaragoza to take her to Andorra you
Zaragoza para llevártela a andorra
recorded a teaser with an acting
grabaste un teaser con un acting
speaking our truth put it click
diciendo nuestra verdad lo poner click
Then if you can Hi, I'm Ricky And this is
Luego si puede Hola soy Ricky Y esta es
my
mi
truth, our
verdad nuestra
truth I can't every time I see it It
verdad no puedo cada vez que lo veo Me
seems to me that it seems like I'm watching
parece esto que parece que estoy viendo
an episode of Black Mirror the guy there
un capítulo de Black mirror el tipo ahí
with his little hand on the
con la manita puesta en la cadera de
her hip like she's mine eh she
ella en plan de e que es mía eh se
even gets upset about turning on the
molesta incluso hasta en encender las
lights mine the cell phone says Okay turn on
luces mía el móvil dice Okay enciende
the lights the light turns on and the
las luces se enciende la luz y viene la
girlfriend comes and they sit on her lap because
novia y se sientan su regazo porque
of course taking a kitchen chair
claro [__] una silla de la cocina no
wasn't an option a lot of money and a lot of Andorra
era opción mucho dinero y mucho andorra
but what is taking a chair for the
pero lo que es [__] una silla para la
girlfriend that was not a viable option they
novia eso no era una opción viable de
really abuse your girlfriend and you make a
verdad abusan de tu novia y haces un
cinematic trailer xd hi I'm Ricky and
tráiler cinemático xd hola soy Ricky Y
this is my truth and the truth was that they
esta es mi verdad y la verdad era que te
had cheated on you and that they
habían puesto los cuernos y que te los
wanted to do it again and you started
querían volver a poner y te pusiste a
doing an acting for the television and saying
hacer un acting para el teer y a decir
that they had raped her and eating
que la habían violado y comiéndote toda
the whole block and being the cook of the internet his
la cuada y siendo el cook de internet su
response has a lot to do with everything
respuesta tiene mucho que ver con todo
of with everything that I accuse him of
lo de con todo de lo que de lo que le
or that I criticize because it is not illegal
acuso o que critico porque ilegal no es
and he says without a doubt talking about what is
y dice sin duda hablando de lo que es
worse recording yourself sucking his [ __ ]
peor grabarte comiéndole la [__]
eating your [ __ ] This was not recorded
comiéndote la [__] Esto no se grabado
But well from one of your masters much worse
Pero bueno de uno de tus amos mucho peor
the humiliation for money and fame surpasses
la humillación por dinero y fama supera
any of the women  to those you
a cualquiera de las mujeres a las que
criticize wait I think I have something
criticas espérate creo que tengo algo
here in the gallery that is just like a dog I don't
aquí en la galería que igual un perro no
know if for or against I mean he
sé si a favor o en contra o sea él
really believes that something that I myself
realmente cree que hecho que yo mismo
published on my Twitter 7 months ago he
publico en mi Twitter hace 7 meses él
thinks this is worse than his he doesn't
cree que esto es peor de lo suyo no lo
think about it if not he wouldn't have this face
piensa si no no tendría esta cara
look at it he doesn't think about it and then there was a
mirarlo no lo piensa y luego había una
part he starts to release a video clip of
parte se pone a sacar videoclip del
Dallas with Lizy Watch a video clip of
Dallas con lizy Mira videoclip del
Dallas with Ileo Blo and this part he starts
Dallas con ileo blo y esta parte se pone
to release some extracts in which
a sacarme algunos extractos en los que
I laugh at the fights he has with
yo me río de las peleas que tiene él con
Princessita and that if he insults her and that if
princesita y que si la insulta y que si
I laugh and that if I don't know what I don't know
yo me río y que si no sé qué no sé
how much there is a very interesting part like
cuánto hay una parte muy interesante que
what I said to Fran when Fran insulted
qué le dije a Fran cuando Fran insultó a
Princessita your master Javi e no your master Roma
Princesita tu amo Javi e no tu amo Roma
Gallardo and Fran cuesta you didn't
Gallardo y Fran cuesta a eso no le
say anything to him it's a lie So I responded
dijiste nada es mentira Así que respondí
But it must be recognized that there is also
Pero hay que reconocer que también
a clip of Roma Gallardo that
existe un clip de Roma Gallardo que
well currently I don't have it because
bueno actualmente no lo tengo porque
of the hard drive in which I had these
porr el disco duro en el que tenía estas
things because with this man LL without
cosas porque con este hombre LL sin
speaking almost since last year but
hablar casi desde el año pasado pero
well the editor  you will
bueno el editor lo encontrará
surely find that Roma Gallardo
seguramente en el que Roma Gallardo hace
emphasizes an apology in that the people who
hincapié apología en que la gente que se
are laughing at the infidelity that
está riendo de la infidelidad que sufrí
I suffered last year, who are calling me a
yo el año pasado que me está llamando
cuckold or whatever, eh, they are the people,
cornudo o cualquier cosa eh es la gente
people who are really [ __ ] because
gente que es realmente subnormal porque
the fault of him cheating on you
la culpa de que te ponga los cuernos no
is not yours, it is the fault of an
es tuya es culpa de una persona
unstable person who does not know how to react and who
inestable que no sabe cómo reaccionar y
fails you at that moment and on
que te falla en ese momento y por parte
Fran's part it is difficult. Well, if it is not your
de Fran cuesta Pues si tú no tienes
fault that they cheated on you, I
culpa de que te pongan los cuernos yo te
sent you a message at the moment they
mandé un mensaje a ti en el momento en
cheated on you to see
el que te pusieron los cuernos para ver
how you were, it is your fault for everything you
cómo estabas la culpa es tuya de todo lo
did afterwards, an acting to be
que hiciste después un acting para ser
a teaser, a series and all because of your
un teaser una serie y todo por tu
obsession with Dallas, I mean, you really
obsesión con Dallas o sea realmente tú
knew that your partner had cheated on you,
sabías que tu parienta te había puesto
an unstable person, and you
los cuernos una persona inestable y le
went along with it, saying that it was
seguiste el rollo diciendo que era una
rape when you knew that it was not,
violación cuando tú sabías que no lo era
only because of your pride with Dallas,
solamente por tu orgullo con Dallas al
which you cannot overcome, that Roma Gallardo
que no puedes superar que Roma Gallardo
told you that, very well, but that
te ha dicho eso que muy bien pero que
Roma Gallardo gave you an
Roma Gallardo te dio a ti una caña
incredible beating and your relative a beating
increíble y a tu pariente una caña
incredible and to Roma Gallardo He
increíble y a Roma Gallardo También
was also commenting on information that
estuvo comentando información que a él
came to him from his environment What happens is that
le llegaba del entorno Lo que pasa que a
Roma Gallardo you don't have the balls We
Roma Gallardo tú no le echas huevos da
would have to see what your reaction was
Habría que ver cuál fue tu reacción
when he called Princessita fat or he made fun
cuando llamó gorda a Princesita o se mó
of the comments he made or he
de de los comentarios que le hacía o la
called her different things of [ __ ] to 5 I do
llamaba diferentes cosas de [__] a 5
n't know what something like that that he posted I also
no sé qué una cosa así que puso también
have a video commenting on this we will have to
tengo un vídeo comentando esto habrá que
see what your reaction was to be that you
ver cuál fue tu reacción a ser que la
deleted it no I haven't deleted it I haven't
hayas borrado no no la he borrado no la
deleted it like you when you removed
he borrado como tú cuando quitaste ayer
the retweet yesterday that you made to a person
el retweet que le hiciste a una persona
that you thought was supporting you and
que te creías que te estaba apoyando y
was laughing at you I haven't deleted it
se estaba riendo de ti no la he borrado
in fact we can go to my channel Okay
de hecho nos podemos ir a mi canal Vale
and we'll see it I will put click
y lo vamos a ver lo har poner click
Then if possible Imagine that you have
Luego si puede Imagínate que tú tienes
a controversy I have to comment on it not to be
una polémica la tengo que comentar no
viral And such But well maybe I
tema viral Y tal Pero bueno a lo mejor
tiptoe or Ah well I wouldn't have
paso de puntilla o Ah pues yo no lo
done it like when I told you
hubiera hecho así como cuando te dije lo
about Princess Well I wouldn't have
de princesita Bueno yo esto no lo
done this I don't know what come on this here
hubiera hecho no sé qué venga esto aquí
you have gone too far you were out but not another day
te has pasado te fuera pero no otro día
and  another day and another day and I'll burn you if
y otro día y otro día y te quemo si ya
the crowd is already burning you but a
te está quemando la peña pero parte
superal part for the [ __ ] is going to talk about me
superal para lo [__] va a hablar de mí
what is going to say say and it starts here
que va a decir decir y empieza aquí
saying second part in which you are going to
diciendo segunda parte en la que vas a
put your foot in it more putting second
meter más la pata anteponiendo segunda
part where you are going to put your foot in it more
parte donde vas a meter más la pata
because he knew the script of the video maybe
porque se sabía el guión del vídeo a lo
I get heated careful and now how am I
mejor me caliento cuidado y ahora cómo
going to make a video for you on the
te voy a hacer un vídeo en el canal
main channel great video By the way I recommend
principal videazo Por cierto recomiendo
going to see Family Guy that The
ir a verlo Padre de familia que Cuanto
more income the better he has the more expenses I know I will
más ingreso mejor que tiene más gasto sé
do it myself and I will send
le hago yo mismo y le mando yo mismo a
Princess the compilation of your
Princesita la recopilación de tus
expressions towards her okay You know
expresiones hacia ella vale Tú sabes que
what expressions are the ones that they
qué expresiones son por las que a mí me
condemn me for Ricky I think you call
condenan Ricky creo que llamas zorra a
Miare a [ __ ] and her mother a piranha if I'm not
miare y piraña a su madre si no me
mistaken but you're wrong because you do
equivoco pero pues te equivocas porque
n't have a [ __ ] clue and those terms are not
no tienes ni put idea y esos términos no
in the lawsuit that's what the
son de la demanda eso es lo que te ha
knife guy has slipped you okay tell me them yourself
colado a ti el de faca vale dímelas tú
number them so you don't forget them [ __ ] and
enumérelas que no se te olviden zorra y
piranha they are important okay No they
piraña que son importantes vale No no
are not in the lawsuit Ricky Don't touch hair
están en la demanda Ricky No toca pelo
broom  Pony riding no I
escoba Andares de montar en Pony no yo
think that what they charged you 6000 and 3000
creo que por lo que te meten 6000 y 3000
euros for for insults is for calling her a [ __ ]
eur por insulto es por llamarla zorra
who chases a tail for coins or
que va detrás de una cola por monedas o
something like that no no that video does not belong to
algo así no no ese vídeo no pertenece a
the lawsuit they are lying about a
la demanda están mintiendo sobre un
judicial process and the same thing I might even
proceso judicial y lo mismo hasta te la
screw you it is not that those videos were not even the
meto no es que es esos vídeos no eran ni
object of the lawsuit those minutes that they
objeto de la demanda esos minutos que
put is debating something else in the
ponen es debatiendo otra cosa en el
trial I think that was why Javi you would have to
juicio creo que era por eso Javi habría
ask the judge I don't know yes Yes
que preguntarle al juez no sé ya sí Sí
ask the judge because maybe you will
pregúntale al juez que a lo mejor tú
see it soon Let's see no the judge who is
pronto lo ves A ver no el juez que está
judging the Dallas because
juzgando lo de Dallas porque esa
you made up that complaint But about
denuncia te la has inventado Pero de
this you are lying in fact
esta estás mintiendo de hecho la demanda
I put the entire lawsuit in a video you can
la pongo entera en un vídeo la puedes
read it in the video put click Then yes you
leer entera en el vídeo poner cli Luego
can But you went to ask Wi
si pued Pero tú has ido a pedirle a Wi
michu for things to put them in the
michu cosas para ponérmelas en el
video what would it matter What does it matter I ask
vídeo qué más daría Qué importa pregunto
for your permission I asked for permission to leave
por cotigo le pedí permiso para partir
The screenshots of the 19 years and all
Las capturas de lo de los 19 años y todo
this because I had made them public and he
esto porque las había hecho publicas é y
told me I am not part of  this I'm not the one who has to
me dijo yo no foro parte de esto yo no
give you permission and I
soy quien tiene que darte permiso y
got the permission from one of the
conseguí el permiso por una de las
parts of the conversation that was what I
partes de la conversación eso fue lo que
talked to him about you asked Win
hablé con él le pediste permiso a Win
michu permission to make a video of things that
michu para hacerme un vídeo de cosas que
he had published with 17 million
él había publicado con 17 millones de
views I made that up
visitas eso te la he inventado
a question that I'm asking you you
tú una pregunta que te estoy haciendo tú
're answering it to me Yes but you have
me lo estás contestando Sí pero que has
tried to imply that what I
intentado dar entender que lo que te
just told you means that and it's not
acabo decir significa eso y no es verdad
true you made it up you asked his permission he put in a tweet The screenshots are the ones you tell him Don't tell your mother that I tried to go sleep with you And since I was on his Twitter I
contigo Y como estaba en su Twitter le
told him Hey this is used in a video and he
dije Oye esto se utilizar en un vídeo y
said I'm not part of that
me dijo yo no soy parte de esa
conversation I should ask
conversación se lo tendía que preguntar
someone who is part of it and I
a alguien que forme parte y se lo
asked someone who was part of it that is
pregunt a alguien que fora parte eso es
the chat have you gone have you gone to people who
el chat has ido has ido a a gente que
are against me to ask him things
esté en contra mía para pedirle cosas
about me I don't know if he is against you that
sobre mí no sé si está en contra tuya
Dean 9000 is against you yes
que le Dean 9000 está en contra de ti sí
Ah well in that case yes
Ah pues en ese caso sí procedimientos
judicial proceedings Yes in that case yes  I've been gone
judiciales Sí en ese caso sí ha ido
these days I wrote a
estos días he escrito un un md de
Twitter DM and a WhatsApp message
Twitter y un mensaje de WhatsApp
Javi [ __ ] it's not me I
Javi [__] es que yo no lo he hecho yo
've managed alone man I mean no way Well
me las he apañado solo tío o sea pas
you as a family you must have been
[__] Pues tú en familia has tenido que
spending your time really well
estar gastando el tiempo muy bien para
finding all that on your own boss and if you
encontrar todo eso tú solo jefe y si la
uploaded it I'm going to see it sorry It was a
subió que lo voy a ver lo siento Era una
joke he doesn't give me much attention I think it was
broma no me da mucha pza yo creo que era
for something else I think for something else but I don't know
por otra cosa creo por otro pero no sé
no no Ricky I'm telling you what it is I'm telling you what it is
no no Ricky te estoy diciendo por lo que
and you
es te estoy diciendo por lo que es y no
're not paying attention to me a judge told me
me estás haciendo caso me lo diga un
you're not important I don't know if I
juez tú no eres importante yo no sé si
'm important or not but you did 6
soy importante o no pero me has hecho 6
hours of live today I don't know if I'm
horas de directo hoy Yo no sé si soy
important or not but I gave it to you over the weekend
importante o no pero el fin de semana te
and I can still give you more it
lo he dado y todavía te lo puedo d más
's not enough for you to look for
no es lo suficiente como para que busqu
more information to make a video yes it
más información para hacerte un vídeo sí
's August and we're all eating here Yeah yeah we've
es agosto y aquí comemos todos Ya ya si
seen you eating banana yes eat
te hemos visto comiendo plátano si comer
yes eat precisely we've seen you
si comes precisamente te hemos visto
eat look at it now I'm going to get in line and there you'll see
comer mírelo ahora voy fórmate y ahí ves
what the lawsuit is about it's a
de lo que trata la demanda es una
lawsuit 99:12 it's very late by
demanda las 99:12 es tardísimo por
insults you're telling me that at 9 I
insultos me estás contando que a las 9
was talking Of course these places
estaba hablando Claro que estos lugares
have summarized it for me without more it has nothing to do
me lo ha resumido sin más no tiene nada
eh I mean it doesn't give me anything that I
que ver eh o sea no me da cosa que
also said Ah neither takes away the reason
también he dicho Ah ni me quita la razón
in what we are debating nor
en lo que estamos debatiendo ni
exposing I'm going to remove the sub Mode that I
exponiendo voy a quitar el sub Mode que
want the pamis also to have the
quiero que los pamis también tengan
power to write Ah Well let's see if you
potenta de escribir Ah Pues a ver si
do that on Twitter too king that you
haces eso en Twitter también rey que lo
put it so that they comment only
pones para que te Comenten nada más que
your followers Ah well if they don't know it doesn't
tus seguidores Ah bueno si no saben da
matter I'll leave it like that in case someone is encouraged
igual lo dejo así por si alguno se anima
to learn or something okay let it
a aprender o algo vale dejadlo
integrate them correctly don't be there
integrarlos correctamente no sea ahí
[ __ ] when I make the video of the
[__] cuando haga el vídeo del
main Channel wait what is this
Canal principal espérate qué es esto
Sorry personally when I make the
Perdona personalmente cuando haga el
video of the main Channel of sending it to
vídeo del Canal principal de mandarle a
Princessita and if I have to put the
Princesita y si le tengo que poner el
lawyer Look you have touched my balls
abogado Mira me has tocado los [__]
here it confirms it historical nonsense of the
aquí lo confirma chinada histórica del
jaby has touched my balls how
jaby me ha tocado los [__] como no te
can I not denounce you because I have not said
puedo denunciar porque no he dicho
because you have not said anything that is
porque no has dicho nada que sea
reportable I am going to file the complaint against
denunciable le voy a hacer la denuncia a
Princessita But if we are crossing
princesita Pero si nos estamos cruzando
video because I am going to report you that I  I'm
vídeo porque te voy a denunciar que me
going to file a complaint against you. I mean, I'll get involved
voy a poner a denunciarte O sea me meto
with you, you with me, I'll get involved with you,
yo contigo tú conmigo me meto yo contigo
you with me, and I'll file a complaint against you. But who do
tú conmigo y te una denuncia Pero quién
you think I am? Yan plana. I prefer
te crees que soy yan plana yo prefiero
the videos here, pin pom. Pam, as far as
aquí los videítos pin pom Pam hasta
you want. What I'm
donde tú quieras yo lo que te estoy
trying to explain to you is that you're
intentando explicar es que me estás
throwing in my face a sentence that you
echando en cara una sentencia que tú
can have 30 each day of that
puedes tener 30 cada día de esa
sentence and I, little princess, pay attention to the
sentencia y yo princesita atentos al
name, I have to put it on you, the lawyer, I'm
nombre te tengo que poner el abogado se
going to put it on him. Take, he'll pay for it. Hey, hey,
lo voy a poner toma se lo paga él oye
everything he's saving by not
oye todo lo que se está ahorrando no
taking the girls to the ass and this summer he's
llevar las niñas al cule y este verano
going to leave it in the complaint of, it
se lo va a dejar en la denuncia de es
seems to me, Ricky. My children, for now,
que me parece Ricky mis niños de momento
wash your mouth. So if you don't
te lavas la boca Entonces si tú no
want me to mention your girlfriend, the
quieres que mencione a tu novia los
children have gone for now for a week,
niños han ido de momento una semana
Airola, they have gone to Disneyland, I don't even know how many
airola han ido a Disneylandia no sé ni
times this same year, I don't even know how many
las veces este mismo año no sé ni los
trips they've taken this year, then
viajes que han hecho este año entonces
shut your little mouth, better yet, you
Cállate la boquita mejor que todavía lo
can still make it worse. Very chivalrous and very
puedes empeorar muy caballeroso y muy
respectful on your part towards
respetuoso por parte tuya hacia las
women and I think it's a very good gesture on
mujeres y creo que es muy buen gesto por
your part, Javier. I appreciate it, that's how I'm
tu parte Javier yo lo valoro así te lo
telling you. I'm not  I'm going to show you a gesture
digo no te voy a enseñar un gesto
with women and with this we're going to
contigo con las mujeres y con esto vamos
close the video okay Ricky Look at this
a cerrar el vídeo vale Ricky Mira esta
little one here is a girl with whom
chiquita de aquí es una chica con la que
you were fighting So if I talk about
tú estabas peleando Entonces si hablo de
your father I'll send you to therapy if I talk about
tu padre te mando a terapia si hablo de
your ques I'll send you to the unemployment line if I talk about
tu ques te mando a al paro si hablo de
your friends I'll send you to the psychiatric hospital
tus amigas te mando al psiquiátrico
basically you're kind of
básicamente la estás como medio
threatening her okay leave it like that just in case
amenazando vale déjalo así no vaya a ser
the rest of the world finds out
que el resto del mundo se entere de
who you are if we see the conversation you
quién eres si vemos la conversación que
have with this girl okay the
tienes tú con esta chica vale la
argument you had with this
discusión que has tenido tú con esta
girl on Twitter we can see why you
chica en Twitter podemos ver por qué la
're threatening her the conversation starts
estás amenazando la conversación empieza
with this tweet what a coincidence the
con este tweet que casualidad que el
profile of the girls who criticize that
perfil de las tías que critican esa
woman is PM what a jerk blah blah blah blah
mujer es de PM que jica bla bla bla bla
blah okay And she says okay Ricky and
bla bla vale Y te dice vale Ricky y
all the photos that you've
todas las fotos a las que me has dado
liked on Twitter during these years what
like en Twitter durante estos años que
champ let go of my arm can you stop
campeón suéltame el brazo podéis parar
the video to read it okay you mess with
el vídeo para leerlo vale te metes con
my photos but you give it a Like it's like you
mis fotos pero bien que le das Like es
're treating me like a piece of
que me estás tratando como un trozo de
meat it's you a kiss how the girl
carne eres tú un besito como la chica te
exposes you It turns out that apparently it's
expone Resulta ser que por lo visto es
a girl you wanted to sleep with and
una chica a la que te querías tirar y
since it didn't work out, you sent her
como no te ha salido bien pues le metes
that threat. Now on Twitter, let's
esa amenac yaa en Twitter vamos a
leave it there in case she talks about
dejarlo ahí no vaya a ser que hable de
you, your father, your mother, and your
ti de tu padre de tu madre y de tu
doorman at the urbanization. The likes on
portero de la Urbanización Los likes a
my photos are very recent, honey,
mis fotos son bien recientes corazón
keep messing around with people on Twitter,
sigue metiéndote con gente por Twitter
life will be good for you, like it has been until now.
que la vida te irá bien como hasta ahora
Ricky is doing well, life is going well, things are going well money-wise, you
a Ricky sí que le va bien la vida le van
have a lot of money, plus you've gone to pay taxes
dinero tienes mucho además te has ido a
to Andorra, I imagine that from time
tributar a andorra me imagino que de vez
to time you'll go to Crdoba or whatever,
en cuando irás a Córdoba o lo que sea
okay. But money can't buy your
vale Pero el dinero no compra tu
self-esteem, Ricky, and your self-esteem and
autoestima Ricky y la autoestima y la
insecurity are on the
inseguridad que tienes la tienes por los
floor. Margarita's face was seen
suelos se te ha visto hoy la cara a
on live TV.
margaita en el directo se te ha visto la
Margarita's face was seen today, you're having a
cara hoy a margaita lo estás pasando
terrible time. You were expecting a video of Dallas and
fatal esperabas un vídeo del Dallas y el
Dallas got on it and laughed at you the
Dallas ha cogido y se ha reído de ti lo
biggest thing because you're comedy, you're
más grande porque eres comedia eres
pure comedy and you start telling the
comedia pura y te pones a decirle a los
kids who follow you that the police
niños que te siguen que la policía te
call you every now and then to check on
llama de vez en cuando para ver cómo
you, while with women  You're like that,
estás mientras que con las mujeres eres
so I'll leave you because
así así que te dejo que me está llamando
the police are calling me to see what I had for breakfast today.
la policía para ver qué desayunado hoy
Oh
Ay
[Music]
[Música]